Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-23 output/texdoctec.5608b55.tex
Compilación para entrega

  pdftitle={Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co (borrador)},
  pdfauthor={SoftwareProductiva.com},

@@

\title{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}

@@

\subtitle{Borrador}
\author{SoftwareProductiva.com}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}
\author{SoftwareProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software
Trii.co (borrador)}
  \ifoot*{SoftwareProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Propuesta de Certificación Operativa
Plataforma de Software Trii.co (borrador)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Borrador}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftwareProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

\noindent
\includegraphics[width=30mm, left]{include/logo.jpg}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador]{(borrador)
  Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co
  (borrador)}
\item
  \hyperref[anexos]{Anexos}
\item
  \hyperref[lista-de-imuxe1genes]{Lista de Imágenes}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.9762e03 - logo - Sat, 18 Jan 2025 23:26:33 -0500

@@

1.156cafc - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 20:42:54 +0000

1.44f5d95 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:30:44 +0000

1.198992c - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:27:42 +0000

1.563f6ee - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:14:37 +0000

@@

\section{(borrador) Propuesta de Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co
(borrador)}\label{sec:borrador-propuesta-de-certificaciuxf3n-operativa-plataforma-de-software-trii.co-borrador}

@@

\section{Anexos}\label{sec:anexos}

@@

\section{Lista de Imágenes}\label{sec:lista-de-imuxe1genes}

>>>>

  pdftitle={Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co},
  pdfauthor={SoftProductiva.com},

@@

\title{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}

@@

\subtitle{Propuesta de Servicio}
\author{SoftProductiva.com}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
\author{SoftProductiva.com}
\date{2025-01-20}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2025-01-20}
  \chead*{}
  \ohead*{Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co}
  \ifoot*{SoftProductiva.com}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

% The titlepage with a background image has other text spacing and text size
{
  \setstretch{2}
  \vfill
  \vskip -8em
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Certificación Operativa Plataforma de
Software Trii.co}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Propuesta de Servicio}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{SoftProductiva.com} \vskip 0.6em \textsf{2025-01-20}}
  \vfill
}

\noindent
\includegraphics[width=60mm, right]{include/logo.png}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  \hyperref[informaciuxf3n-del-documento]{Información del Documento}
\item
  \hyperref[informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co]{Informe
  Operativo Plataforma de Software Trii.co}
\item
  \hyperref[resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento]{Resultados
  y Conclusiones del Informe de Rendimiento}
\item
  \hyperref[anexos-tuxe9cnicos]{Anexos Técnicos}
\end{itemize}

@@

Versión actual: 1.5608b55 - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
23:32:26 +0000

@@

1.bdbccbe - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 20:32:00 +0000

1.454b72e - propuesta-reference.docx - Wed, 22 Jan 2025 15:30:41 -0500

1.0e5b81c - docx - Wed, 22 Jan 2025 15:26:38 -0500

1.d8b1b11 - docx - Wed, 22 Jan 2025 14:48:05 -0500

@@

\section{Informe Operativo Plataforma de Software
Trii.co}\label{sec:informe-operativo-plataforma-de-software-trii.co}

@@

\section{Resultados y Conclusiones del Informe de
Rendimiento}\label{sec:resultados-y-conclusiones-del-informe-de-rendimiento}

@@

\section{Anexos Técnicos}\label{sec:anexos-tuxe9cnicos}

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Archivos de registro de actividad
\item
  Evidencia de la ocupación de recursos
\item
  Referencias
\end{enumerate}
